¿Qué prefieres, ser catapultado y tener que vivir el resto de tu vida en la Edad Antigua (conociendo los acontecimientos históricos que están por venir) o que ocurra lo mismo pero teniendo que vivir en el futuro de dentro de un millar de años?
¿Qué prefieres, hacer lo correcto pero que nadie te lo reconozca y todos te odien por ello o ganar el reconocimiento ajeno haciendo lo contrario a lo que realmente piensas que es correcto?
¿Qué prefieres, ganar el Gordo de Navidad (premio de lotería) o que tu peor enemigo pierda todo su dinero?
¿Qué prefieres, no poder volver a besar a tu pareja o no poder volver a abrazarla?
¿Qué prefieres, olvidar toda tu vida hasta ahora y empezar totalmente de cero (sin recordar ni quien eres, ni las personas que eran importantes para ti, etc.) o no poder nunca introducir ningún cambio en tu vida (permaneciendo todo tal y como está para siempre)?
¿Qué prefieres, comer siempre tu plato favorito o poder variar entre todos los platos que en la actualidad no te gustan?
¿Qué prefieres, que todo el mundo te mire y juzgue cada momento de tu vida o que nadie pueda verte jamás?
¿Qué prefieres, una relación altamente cómplice y comprometida pero en la que jamás haya sexo o una relación basada en el sexo y el placer pero sin que exista nunca complicidad?
¿Qué prefieres, no poder salir nunca de tu casa o no tener jamás un lugar fijo que poder considerar como tal?
¿Qué prefieres, que todo el mundo te considere divertido y se ría con tus comentarios y chistes pero nunca te tomen en serio o que siempre te tomen en serio pero nunca se rían contigo?
¿Qué prefieres, que te quieran pero no te respeten o que te respeten pero no te quieran?
¿Qué prefieres, tener una diarrea permanente o una cefalea continua?
¿Qué prefieres, recibir un millón de euros de golpe o ir recibiendo dos poco a poco a lo largo de los años?
¿Qué prefieres, ver un video en el que tu pareja te es infiel o que tu pareja vea un vídeo en el que tú le eres infiel?
¿Qué prefieres, no volver a sentir tristeza pero jamás volver a sentir alegría o vivir en una oscilación constante entre ambas?
¿Qué prefieres, nacer y vivir para siempre como un niño y nunca crecer o nacer directamente siendo adulto y no haber tenido infancia y vivir siempre como adulto?
¿Qué prefieres, tener una mente de adulto en el cuerpo de un niño o la mente de un niño atrapada en el cuerpo de un adulto?
¿Qué prefieres, saber todo tu porvenir pero no poder modificarlo o evitarlo o no saber nunca lo que está por venir pero tener libertad para elegir?
¿Qué prefieres, que todas las personas de tu entorno te pillen teniendo relaciones sexuales o pillar a cada una de las personas de tu entorno manteniendo sexo?
¿Qué prefieres, que nadie comprenda lo que dices o que tú no puedas comprender a nadie?
¿Qué prefieres, ser capaz de cambiar tu mente y personalidad a voluntad o ser capaz de cambiar tu cuerpo del mismo modo?
¿Qué prefieres, encogerte hasta el tamaño de una pulga o agrandarte hasta el tamaño de un rascacielos?
¿Qué prefieres, que nadie vaya a tu boda o que nadie vaya a tu funeral?
¿Qué prefieres, mentir y que te pillen o pillar a alguien mintiéndote?
¿Qué prefieres, no poder calmar la sed bebas lo que bebas o no poder calmar el hambre comas lo que que comas (sin que por ello murieras ni de sed ni de hambre?
¿Qué prefieres, no tener que volver a dormir o poder dormir en cualquier momento y lugar a capricho (sin que ninguno de los casos tuviera efectos negativos en la salud ni a nivel social)?
¿Qué prefieres, conseguir todos tus sueños sin ningún esfuerzo y sin saber cómo o trabajar duramente para lograrlos (en el supuesto de que pudieran obtenerse en ambos casos)?
¿Qué prefieres: ganar 2 millones de euros hoy mismo, o un sueldo de 10.000€ al mes para toda la vida?
¿Qué prefieres, comprar un piso pequeño en una ciudad que te encante, o una casa grande en un pueblo apartado y que no te llame especialmente la atención?
¿Qué prefieres, no poder volver a comer pizza o no poder volver a beber refrescos?
¿Qué prefieres, no usar nunca más internet o que te amputen un dedo meñique?
¿Qué prefieres, que la vida sea Matrix o que no tenga ningún tipo de sentido?
Si una comida del día tuviera que desaparecer para siempre, ¿preferirías que fuera el desayuno, el almuerzo, la merienda o la cena?
¿Qué prefieres, una vida como la que tienes, o con más hermanos?
¿Qué prefieres, gatos o perros?
¿Qué prefieres, el mar o la montaña?
¿Qué prefieres, tener capacidad absoluta para elegir qué hacer, o tener todas tus necesidades básicas cubiertas?
¿Qué prefieres, tener muchos amigos o tener pocos amigos, pero todos buenos amigos?
¿Qué prefieres, biodiversidad o extracción de recursos naturales?
¿Qué prefieres, decirle a la persona que te gusta que te atrae, o esperar a un momento más propicio?
¿Qué prefieres, hablar de algo de lo que aún no sabes mucho o callar hasta que aprendas mucho más?
¿Qué prefieres, conocer el mundo viajando, o leyendo?
¿Qué prefieres, aceptar el envejecimiento o tratar de maquillarlo?
¿Qué prefieres, productos baratos producidos en masa, o más caros pero locales?
¿Qué prefieres, terminar con la pobreza actual o con la crisis climática?
¿Qué prefieres, poder usar gratis cualquier restaurante del mundo, o poder tener habitaciones gratis en cualquier hotel de tu país?
¿Qué prefieres, no tener nunca pesadillas o poder tener un sueño lúcido cada mes?
¿Qué prefieres, frío o calor?
¿Qué prefieres, trabajar a solas o en grupo?
¿Qué prefieres, terminar con el machismo o con el racismo?
¿Qué prefieres, las películas de terror psicológico o las de terror con monstruos?
¿Qué prefieres, poder volar o poder nadar y bucear sin ahogarte?
¿Qué prefieres, poder ser invisible cuando quieras o tener 5 millones de dólares?
¿Prefieres tener la posibilidad de conocer a tu actor/actriz favorito/a, o conseguir que un personaje de una película de superhéroes lleve tu nombre y apellido?
¿Prefieres dormir perfectamente pero que tu vida sea mediocre, o dormir bastante mal pero que tu vida esté llena de lujos?
¿Qué prefieres, ser el mejor jugador en un equipo de una liga semiprofesional, o ser el peor jugador en un equipo profesional?
¿Qué prefieres, la paz en el mundo o recibir 5 millones de dólares en tu cuenta corriente?
¿Qué prefieres, invertir en inmuebles o en acciones?
¿Qué prefieres, un fin de semana en la playa, o en la nieve?
¿Qué prefieres, tener un coche deportivo muy bonito pero vivir en un apartamento pequeño, o tener un apartamento muy amplio pero conducir un coche utilitario?
¿Qué prefieres, vanilla, chocolate o nata?
¿Qué prefieres, no poder volver a escuchar música jamás, o no poder volver a leer libros?
¿Qué prefieres, que en TV no vuelvan a poner nunca más anuncios, o que nunca más vuelvas a recibir una llamada comercial a tu teléfono?
¿Qué prefieres, que te regalen un apartamento pequeño en Nueva York, o una gran casa con piscina en un pueblo perdido de la zona más deshabitada de tu país?
¿Qué prefieres, vivir intensamente pero durante 50 años, o llegar a los 100 años pero con bastantes enfermedades y achaques?
¿Qué prefieres, un solo amor para toda la vida o varios amores para las diferentes etapas vitales?